# DiaVita Club - обучающая платформа по созданию и продвижению своего бизнеса
~госпаде, какой бардак, пздц~

*Разработка принадлежит Panda Media, ООО "Эд Софт".*

В данном репозитории находится только фронт за разные периоды разработки. Бардак образовался в результате доработок отдельных частей. С самого начала разрабатывался исключительно фронт, а после только бэк под него, из-за чего приходилось переносить платформу на PHP со статики.

Проект нацелен на тайскую адиторию, но так же имеет перевод на английский. Он очень старый по отношению ко всем текущим и завершенным прокетам: тянется с июля 2017 года, когда его никто не имел четкого представления что же это будет. Рожденный в муках, чудовище Франкенштейна. ~код лучше не смотреть~

Что из себя представляет эта платформа? Это что-то типа социальной сети, очень похожей на игру "No man's sky" (вы никогда не встретите другого юзера платформы), где вы сможете пройти обучение по созданию и продвижению своего бизнеса. Платформа, названная школой, тмеет следующие разделы:
1. Личный кабинет.
2. Школа.
3. Тренинг центр с обучающими видео.
4. Маркетинговый план.
5. Магазин с товарами DiaVita.
6. А еще есть строка с поиском, которая ничего не ищет))).

**Школа** имеет текстовое наполнение с оригинальными рисунками, которые соотвествуют тематике каждого отдельного урока. Школа имеет 6 разделов, в каждом из которых содержатся тематические уроки. Разделы оформлены вкладками, а уроки - "гармошкой". Изначально планировалось каждый урок стилизовать уникально, но в последствии было решено создать универсальный стиль для оформления уроков: сочетание белого, желтого, черного и синего. Некоторые уроки, созданные на ранних этапах, оснащены анимированными элементами.

*В целом, в школе вы не найдете ничего нового, так как мысли там достаточно простые, до которых человек способен дойти сам. Меня это удивляет, почему такие очевидные вещи описаны там. Я ожидала чудеса тренинга.*

**Тренинг центр с обучающими видео** имеет точно такую же архитектуру, что и школа: вкладки+гармошка. О чем говорится в видео? Понятия не имею, все на тайском. Так как проект старый и, когда я писала скрипт для открытия видео в попапе, имеет костыльный скрипт просмотра видео: для каждого видео свой скрипт, который обращается только к конкретному блоку с уникальным id. Одним словом - кошмар, больше так не делаю.

**Маркетинговый план** - просто кописпаста с официального сайта DiaVita. Для чего? Забавы ради))).

**Магазин с товарами DiaVita** - тоже копипаста с официального сайта. Доступный вид товаров: в наличии, в пути и отсутствует. При нажатии на товар вас редиректит на страницу оф.сайта с этим товаром. Магазин был написан гораздо позже, и я горжусь проделанной работой над скриптом: процесс автоматизирован, и позиции, имеющие различные статусы, наделены своими стилями.

Изначально я хотела создать полноценную платформу, где бы освещались новости, был индивидуальный рейтинг, сводка со статистикой по пройденному материалу, которая выводилась на главной странице в шапке и в личном кабинете в разделе "Статистика". Большинство моих идей было закопано на 2 метра ниже уровня земли. Из красивого дерева создали полено с кучей костылей и косяков. (Макеты платформы можно посмотреть тут https://etterwinyll.deviantart.com/gallery/64307648/Design-for-Dia-Vita-Club-s-cabinet).

На данный момент школа была переписана мной, чтобы стили были универсальными для урока, и мне бы не приходилось париться насчет адаптивности и внешнего вида урока, а просто прописать класс и наслаждаться. Сейчас работа над функционалом завершена, однако платформа не была покрыта тестами, как нужно было сделать, из-за чего можно найти баги. Баги исправляем при их обнаружении. Школа и тренинг пополняются до сих пор.

<hr/>

Стыдно за этот проект и репозиторий. Это мой первый серьезный проект, часть карьеры и опыта. Было бы время и "добро" от руководства, то переписала бы, но "работает - не трогай". 
